---
title: "Nigger Joke"
permalink: /jokes/
date: 2011-06-23T18:38:52+00:00
---

Как снять негра с дерева?
Перерезать веревку.

Какая разница между сбитой собакой и сбитым негром?
Перед собакой виден тормозной путь.

Какие у негра есть три белых вещи?
Глаза, зубы и хозяин.

Что надо сделать, если вам навстречу бежит окровавленный негр?
Перезарядить.

Что надо сказать негру в униформе?
Мне, пожалуйста, бигмак и колу.

В чём разница между негром и апельсином?
Когда апельсин снимают с дерева - он ещё живой.

Как напугать негра?
Взять его с собой на аукцион.

В машине сидят негр и мексиканец. Кто за рулём?
Коп.

Негр и мексиканец падают с небоскрёба. Кто упадёт первым?
Какая разница?

Что вы скажете, увидев негра, по шею закатанного в бетон?
Мало бетона.

Как узнать, что у негра недавно был секс?
Его глаза всё ещё красные от перцового балончика.

Почему, когда какие-либо приборы не работают - по ним бьют?
С рабами это срабатывало.

Что надо сказать негру в зале суда?
Подсудимый, встаньте!

Как называется негр на велосипеде?
Вор.

Почему в Нью Йорке так много негров, а в Калифорнии - землятрясений?
Калифорния выбирала первой.

Негр и мексиканец падают с дерева. Кто упадёт на землюпервым?
Мексиканец. Негр не долетит - ему помешает верёвка.

Как чёрная женщина борется с преступностью?
Делает аборт.

Как называется негр в университете?
Уборщик.

Какие три самых сложных года в жизни негра?
Первый класс.

Что общего между кроссовками 'Найк' и Ку-Клукс-Кланом?
Они заставляют негров быстро бегать.

Что надо бросить тонущему негру?
Его семью.

Почему негры так плохо пахнут?
Чтобы слепые их тоже могли ненавидеть.

Как бы вы назвали негра на луне?
Проблема.
Как бы вы назвали сто негров на луне?
Проблема.
Как бы вы назвали всех негров на луне?
Решение проблемы.

Как сделать так что бы негр перестал тонуть?
Надо просто убрать ногу с его головы.